# Garbage collector implementation

## Описание

В рамках этой задачи, heap представлен в виде однонаправленного графа.
Объекты в куче могут иметь типы ROOT и CHILD  
У каждого узла может быть несколько наследников 

## Алгоритм выполнения

1.	Написать реализацию интерфейса GarbageCollector, которая пройдёт тесты;
2.  Написать своё понимание досягаемости объекта, кучи и стека;

### Проеряемые случаи :
```
-  singe root heap

I)      ROOT            II)   ROOT      CHILD  
         *                     *          *
        / \    CHILD          / \        / \
       *   *     *           *   * ---- *   *
      /     \     \         /     \      \
     *       *     *       *       *      *

-  multi root heap

 I)     ROOT   CHILD          ROOT       II)     ROOT                        ROOT
         *       *             *                  *                           *
        / \       \           / \                / \          CHILD          / \
       *   *       *         *   *              *   *           *    /------*   *
      /     \       \       /     \            /     \         / \  /      /     \
     *       *       *     *       *          *       *       *   *       *       *  
                                                       \     /     \
                                                        \---*       *
```